현이아빠 스무 번 째 자막입니다
(제작 완성일 : 2016년 3월 20일)
사랑하는 아내 지연양과 아들 현이를 위해 만들었습니다
이 자막은 상업적인 용도로 사용할 수 없습니다
자막에 대한 문의 사항이 있으시면
kkrystal@hanmail.net으로 메일 보내주세요
한글 자막이 영상의 자막과 겹치면
자막 위치를 위/아래로 조정해서 보세요
(Alt + ↑or↓)
주성치(周星馳) 감독 작품
한글 자막이 영상의 자막과 겹치면
자막 위치를 위/아래로 조정해서 보세요
(Alt + ↑or↓)
미인어(美人魚, Mermaid)
세계 희귀 생물 박물관
40억 년 전 바다는 최초의 생명체를 잉태했고
점차 어류로 변화했으며,
다시 각 종 생물로 진화했습니다
그래서 우리의 조상은
바로 어류인 것입니다
자 여기를 잘 보세요
백악기 공룡 티라노사우르스입니다
얼마나 사나운지!
홍중(紅中 : 마작패)
내가 먹을래!
그거 도마뱀 아닌가요?
15톤 짜리 티라노사우르스가 너무 커서
전시를 못하니
최첨단 과학을 이용하여
아주 작게 축소시켜 보여드리는 거예요
저쪽에 있는 백두산 호랑이도 관람하세요
이건 개잖아요?
우리 '뽀삐'는 순수 백두산 호랑이 맞아요!
아저씨도 '뽀삐'라고 부르잖아요!
'뽀삐'는 개 이름인데요?
누가 '뽀삐'래?
내가 언제 '뽀삐'라고 했어?
"뽀삐"
당신 차례야! 빨리 해!
이름이 뽀삐라 할지라도
저 애가 히말라야 순종 호랑이라는
사실엔 변함이 없습니다
입장료 10위안(1800원)에
너무 많은 걸 바라시는 것 같은데..
자연이란 참으로 오묘해!
생물들은 각기 다른 환경에 적응하는데
물, 땅, 공중에 맞게 진화하고
인간 또한 예외가 아니지
이건 걷거나, 날 수 있는 유일한 혼합종이며
학명은 '배트맨'입니다
영어로는 Batman이고, 중국어로는 박쥐협객이라 하지요
아가씨! 왜 배트맨의 귀를 먹고 있지요?
닭날개 꼬치인 줄 알았어요
배트맨을 존중하지 않더라도
최소한 본인은 존중해야지요?
어서 닭날개 제자리에 끼워놔요!
아 닭날개가 아니라 배트맨 귀였지!
또 볼만한 게 있나요?
당연히 있지요! 손님도 참!
제가 인어를 소장하고 있는데
혹시 알고 오신 건가요?
어떻게 알았대요? 정말 귀신 같네!
아무튼 대단하시네요!
이건 말린 염장 생선이잖아요!
원래 박제할 땐 다 염장해요!
다 아는 사실인데?
손님 참 너무하시네!
오늘 관람은 여기까지 입니다!
안녕히 들 가세요!
도무지 믿지 못하겠어요!
다 속임수잖아요!
환불해줘요!
맞아요! 환불해줘요!
환불! 환불! 환불!
그만! 이 박물관 관장으로서
오늘까지 성실히 살아왔소!
당신들이 몰려와 나를 끌어내리려 해도
내가 당할 것 같아?
문 열어! 손님들에게 필살기를 보여주자!
참으시지!
문 열라면 열어!
제가 바로 인어랍니다
아! 내 심장...살려..줘..
관장님.. 굳이 이러실 필요까진 없잖아요?
다 먹고 살려고 그런 거 아니겠소?
말 해봐야 눈물만 나오지
구차한 변명은 안 할게!
재미있으면 되는 거잖아!
자 사진 찍어요!
나가 뒈져라!
두들겨 패! 패버려!
청라만(靑羅灣)
100억위안!(한화 1조8천억)
100억5천만!
200억
200억 하나!
200억 둘!
200억 1천만!
200억 2천만!
200억 3천만
200억 4천만
200억 5천만, 200억 6천만!
진정하시고! 막 들지 마세요!
200억 7천만!
200억 8천만!
200억 8천만! 하나!
200억 8천만! 둘! 다른 분 없나요?
200억 8천만! 셋! 낙찰!
류(劉)사장님!
그 땅을 왜 시가의 3배나 주고 산 겁니까?
청라만(靑羅灣)은
저희가 친환경 테마로
최고 호화롭게 개발할 예정이라
그 가치를 당장 돈으로 계산할 수 없습니다
아시겠지요! 감사합니다!
넷 째 어르신!
류사장
약란(若蘭)
정(鄭)사장님! 웬일로 오늘은 안 늦으셨대요?
류사장이 청라만을 매입하고
90년산 로마네 꽁띠(고급 포도주)도 쏜다고 하는데
어찌 늦을 수 있겠나?
정말 죄송하게 됐습니다
제가 좋은 것만 보면
꼭 가져야 하는 성격이거든요
저 광활한 청라만을 보십시오!
정말 아름답지 않나요?
오늘은 꼭 축배를 들어야겠습니다
청라만이 좋은 곳이긴 하지
그런데 류사장이 부동산은 전혀 모르는 것 같군
산수는 할 줄 아시오?
못합니다!
넷 째 어르신하고 약란씨만 하면 됐지요
남들이 얼마를 부르건, 무조건 따라 가는 거지요!
막판에 남들보다 한 호가 더 비싸게 부르는 겁니다
한 호가면 화장실도 못 짓는 푼돈 아닙니까?
전설의 검객 독고구패(獨孤求敗: 패배할 날을 기다리는 절대 지존)의
주특기가 뭐였지요?
바로 주특기가 없다는 겁니다
특기가 없는 게 특기를 이기는 거지요
적이 없다는 것이 얼마나, 얼마나 고독한 지!
적이 없다는 것이 얼마나, 얼마나 공허한 지!
음악 꺼! 듣기 싫어!
화가 다 나려고 하네!
약란은 당장 손해를 감수하고
청라만을 사려했던 거야!
주변의 부동산 값을 올리면
자신의 부동산도 오르니 그 때
비싸게 팔려고 했던 건데
류사장은 그 주변에 뭐 개털이라도 있나?
털이라도 있냐고?
털 한 올도 없잖아!
독고구패는 얼어죽을!
살려달라고 매달려도 부족할 판에
류사장께서 오늘 로마네 꽁띠까지 대접하겠다는데
이런 분위기라면 삐쳐서 접대도 취소하시겠어요
약란아!
너야말로 불난집에 부채질하고 있구나!
류사장이 이번 경매로 최소
200억 위안 이상의 손해를 입었다
대신 부동산 가격이 많이 올라가서
덕분에 우린 하루아침에 300억위안을 벌었다
게다가 백만위안이 넘는 포도주 접대도 받고 있으니
우리가 경우를 모르는 짐승도 아니고..
자신을 희생하여 우리에게 큰 부를 안겨 주었네!
자네야 말로..
정말 위대한 사람일세!
내 절을 받아 주시게나!
왜 그러십니까!
이 은혜는 평생 갚지 못할 걸세!
다음 생애까지도 못 갚을 거야!
다들 너무 잔인한 거 아니에요?
그런데 만일 청라만 간척을 할 수 있다면
떼돈을 벌 수 있지 않을까요?
간척사업이라고?
청라만은 어류보호구역이야
돌고래 떼가 살고 있다고
안 그랬으면 내가 그 땅을 왜 팔았겠소?
정말 당신을 좋아해서 판 줄 알고 있나?
돌고래들이 모두 이주를 한다고 들었소
무슨 헛소리야?
이게 뭐지?
간척사업 허가증이오
이거 진짜 맞나?
맞는 것 같습니다
재미없다! 가자!
정사장!
얘기 잘 되고 있는데
갑자기 농약 살포기는 뭐하시게요?
농약 살포기라고? 촌놈 같으니!
이건 방금 산 최첨단 비행장치다!
우선 그거부터 벗으시오!
술도 한 잔 안 마셨잖소!
벗긴 개뿔! 니 애미나 벗으라 해라!
이 비겁하고 수치를 모르는
저질 천박한 놈아!
나가 뒈져라!
뒤쪽의 화강암 조심하시오!
잘 넘어가 봐요! 당신은 할 수 있소!
부러졌네! 결국 부러졌어!
정사장 저 인간은 정말 꼴불견이야
자네가 틀린 말 한 것도 아닌데
왜 저렇게 화를 내는지
자네는 사업을 보는 눈이 있군! 정말 대단해!
그러지 말고, 문 열어 줘!
밖으로 날아 가게!
청라만은 정말 좋은 사업이야!
분명 큰 돈을 벌 수 있을거네!
우리 같이 하는 건 어떤가?
저야 영광이지요! 넷 째 어르신!
정말 잘 됐네! 난 이제 은퇴한다네
자네와 약란이 함께 맡아주게
그럼 그렇게 하는 걸로 알겠네!
오늘 큰 파티가 있습니다!
어서 가서 즐기시지요! 넷 째 어르신!
란사장님 안녕하세요?
이 시계 줍는 사람이 가져가기!
웃긴 아가씨네
누군데 우릴 모욕하는 건가요?
꼴랑 시계 하나가 얼마나 한다고?
얼마 안 해! 800백만 위안(한화 1억5천만)밖에!
약란! 800백만위안을 저렇게 물속에 버리는 건가요?
800만위안짜리 교훈을 드리는 거예요
그럴 만 한 가치가 있으니까요
저 여자들의 진면목도 똑똑히 보여드릴 겸이요
이미 알고 있소
돈 벌기 위해 저렇게 분투하는 젊은이들이잖소!
저들의 그런 점을 매우 존경하고 있습니다
우리도 마찬가지 아닌가요?
자수성가하여 오늘의 성공까지 이끄셨고
간척사업 허가증까지 얻으셨으니
저런 골빈 재벌 2세들과는 비교도 안 되지요
단도직입적으로 말할게요
같이 협력합시다!
어떻게 협력한 단 말이오?
사장님은 청라만이란 좋은 사업 아이템이 있고
저에겐 가장 큰 부동산 회사가 있으니
답 나온 거 아닌가요?
공룡기업간 빅딜로 주가를 올려
시세 차익을 노리자고?
당연하지요!
제가 300억 위안으로 50% 지분을 갖지요
40%
제 기분이 나빠지면 어떡하시려고?
두렵지 않소!
기분이 좋아졌나요?
최소한 45%는 줘야 해요
콜!
류사장님!
류사장님! 저는..
지금 뭣들 하는 거야?
왜 저런 사람을 들여 보냈어?
멈추시오! 그러다 사람 다치겠네?
가까이 가지 마요! 병 옮을 수도 있어요!
그래도 다쳤는지 한 번 봐야겠어요
그럼 좋으실 대로! 난 먼저 갈 테니
사장님! 댄서 명단에 없는 아가씨입니다
아가씨 여기서 뭐 하는거요?
류사장님! 저는 산산(珊珊)이라고 해요!
죄송해요! 여기 몰래 들어왔어요
정말 잘 생기셨어요!
다 아는 사실을 새삼스럽게..
데리고 나가!
- 갑시다!
- 싫어요!
잠시만요!
여기 제 전화번호예요!
저한테 전화해 줄 수 있나요?
부탁할게요!
알았어요
정말 감사합니다! 언제 전화 주실 거예요?
꼭 전화 주셔야 해요!
고마워요! 정말 감동했어요!
너무 잘 생기셨어요!
별난 여자네
와 냄새 좋다!
아가씨가 한 번 해봐!
감사합니다!
물고기 밥 한 통하고
소염제 한 통 주세요
예. 감사합니다!
산산(珊珊)아
계획은 잘 진행되고 있지?
내 전화번호를 류헌(劉軒)에게 전달했어
나한테 전화한다고 했어
잘 됐네
류헌 그 나쁜 자식이 청라만을 파괴하고 있어
우리의 목숨과 거처를 없애고 있다고!
이 피맺힌 원한을 드디어 갚을 수 있게 되었다!
해창(海昌)홀딩스
저희 회사와 해창홀딩스가 대련(大連)에
해양관을 개장했습니다
상해(上海) 적수호(滴水湖)에 세계적인
극지해양 테마 파크도
2017년에 완공이 될 예정이며
그 규모는 디즈니랜드와 맞먹습니다
현재 홍보팀에서 해양동물의 사육과
광고를 담당하고 있습니다
됐습니다
해창이 이 업계에서는 선두이니
환경 보호는 알아서 하시고
난 속물이라 돈밖에 관심이 없소
청라만 사업에 대해 얘기해보실까요?
청라만에 장치한 소나 발생기가
예상대로 효과를 발휘하고 있습니다
이미 청라만 주변 50해리 내엔
돌고래가 살 수 없습니다
간척 사업에 전혀 문제가 없습니다
돌고래들이 돌아오지 않는다는 보장이 있나요?
우리가 사용하고 있는 소나는 일반 소나와 다릅니다
엄청 큰 위력에 파괴력 또한 강합니다
주파수를 조절하면 다른 생물에게도 적용할 수 있습니다
청라만 돌고래가 받는 충격에 대해
시뮬레이션을 해 보겠습니다
여기 귀여운 금붕어가 있습니다
스위치 On!
- 오 마이 갓! 너무 잔인하네!
- 게임 오버!
못 참겠어! 아이고 머리야!
대신 사진 좀 찍어줘!
돌고래는 절대 돌아올 수 없습니다
테스트해 볼까?
사실 소나는 해양 탐험에도 사용할 수 있습니다
우리가 청라만에서 녹음해온 테이프에서
돌고래가 아닌 다른 소리가 잡혔습니다
먼 옛날 우리와 인간의 조상은 모두 유인원이었다
하지만 지각 변동에 의해서
일부 유인원은 바다로 내몰리게 되었지
바닷속에서는 다리가 필요 없었기에
서서히 지느러미로 변하게 된 거란다
원래 인어와 인간은 평화롭게 공존했었다
하지만 인간의 대형 선박들은
우릴 발견하는 즉시 모두 죽이기 시작했다
그래서 우린 인간에게 다가 갈 수 없었고
인간은 진보할 수록
더욱 더 포악하게 변해갔다
결국 인간은 사악한 동물이었던 것이다
그런데..
그런데.. 뭐요?
사태(師太)께서 또 주무신다!
하지만 모두 맞는 말씀!
인간은 단 한 명도 좋은 사람이 없다!
그 무슨 화학비료니, 폭탄이니 하는 것들 때문에
우리가 이렇게 고생하고 있는 거야!
지금은 소나 때문에 바다에 살 곳이 없어졌고
이렇게 청라만에 갇혀서
바다로의 길은 막혔고, 육로 이동도 한계가 있어
이 모든 원흉 류헌을 죽여야지만
바다로 돌아갈 기회가 생긴다
류헌은 색을 밝히기로 유명하다!
너희들도 신문을 보면 알거야
'그 여자들은 내 돈만 좋아할 뿐'
'류헌, 여자 아나운서와 야밤 데이트'
미녀 산산(珊珊)은 지느러미를 개조하고
혹독한 특수 훈련을 거쳐
인간 세상에 잠입하여 필요한 물자를 조달하였고
거기서 풍부한 경험도 쌓았다
잘 봐라 얼마나 춤을 잘 추는지!
사람들의 시선에도 절대 쫄지 않는다!
난 저 애의 춤이 '맥도날드'보다 낫다고 본다!
에이~ '마돈나'겠지!
내가 맥도날드라면 그런거지!
네가 뭘 어쩔건데?
바로 미인계라는 거지!
먼저 우리중의 미인을 보내
목표 인물을 유혹한 후
킬러를 보내 목표 인물을 제거하는 거지
그래! 이렇게 간단히 해결할 수 있어!
입에서 거품이 나오고 있어!
금방 화살에 맞았잖아! 이 화살엔 독이 있어
알코올이 독을 해독할 수 있다!
하지만 마음속 원한은 해독할 수 없다!
류헌을 죽이자!
류헌을 죽이자! 류헌을 죽이자!
지금 내가 류헌보다 더 증오하는 사람이 있다!
바로 너! 나쁜 여자같으니!
왜 나한테 화살을 쏜 거지?
목표는 류헌이야! 내가 아니라!
내가 실수를 했나보군
실수한 것 같은 게 아니라 명백한 실수거든!
명백한 실수라면 너한테 쐈을까?
아마도 실수한 것 같으니 너한테 쏜거지
맞잖아?
어쨌든 넌 해고야! 해산!
산산! 이리 와봐
너말야! 매번 그 구운 닭만 많이 사오는데
그거 너만 좋아하는 거 알아?
다른 사람 생각도 좀 해!
미안해
그 류헌이란 놈은 색광이니
네가 그놈을 유혹하면
너에게 키스하려 할거야
키스 해 본적 있니?
없는데?
너에게 키스를 가르칠 책임이 나에게 있다고 봐!
그래~
느낌이 오나?
안 오는데?
그럴 리 없어!
정말 아무런 느낌 없다고!
분명 느꼈을거야! 부끄러워할 필요 없어!
애써 본인의 감정을 억제할 필요 없다고!
너의 감정을 내면으로부터 폭발시켜봐! 알았지?
아무런 감정이 안 일어나는데
무슨 얼어죽을 폭발이야?
이제야 안심이 되네
다음 단계는 뭐지?
전화를 기다리는 거지
이 소리 대역의 주파수는 매우 복잡합니다
지구상 알려지지 않은 종으로부터 나온 것 같습니다
그럼 외계인이란 말인가?
외계인은 얼어죽을, 무슨 '장강7호'냐?
(주성치 감독 영화)
3일 후 보고서 만들어 제출해
왜 맨날 저를 압박하려 하나요?
당신을 위에서 누르고 싶은걸 어떡하라고?
저희 사장님께서 급히
처리해야 할 일이 생겼습니다
여기 계신 분들은 바로 해산해 주십시오
싫어요!
저리 가요!
전화가 안 오는데
계획에 문제가 생긴거 아냐?
미인계의 성패는 미인에 달린법
산산이 저렇게 예쁜데 어떻게 실패를 하나?
아냐 아냐 사실 난 그저 보통이야
넌 조금도 보통 여자가 아냐!
눈은 특별히 작고
코도 너무 커!
이빨도 너무 날카로워! 무슨 늑대같아
가슴도 너무 납작해!
불도저로 평평하게 민 것 같아
고맙네요
아주 좋아! 정말 좋다고!
당신 정말 미쳤어!
당신은 아닌가? 우린 같은 족속들이잖아?
우린 같은 족속이 아니에요
근본부터가 다른데?
뭐가 다른데?
태생의 고귀함과 천함의 차이지
밥을 구걸하는 거지가
왕자의 옷을 입어도
여전히 거지는 거지잖아요
어젯밤 파티에 나타난 그 계집은
하룻밤에 200위안도 안 할 것 같던데
당신은 그 여자도 마다하지 않을 기세이니
이것만 봐도 당신이 얼마나
천한 태생인지 알 수 있잖아요?
여보세요?
류헌입니다. 지금 어디인가요?
집에 있는데요
집이 어디지요?
청라만 마도산(磨刀山) 단두애(斷頭崖)예요
(칼을 갈아 머리를 자르는 언덕이란 뜻)
10분 후 데리러 갈게요
알았어요
뭐래?
류헌이 지금 바로 온대!
10분이면 도착한다는데
맞소 내 천함은 암처럼
뼛속까지 전이되었소
의사도 말기라고 하더군
치료할 방법이 없다하오
무슨 소리 하는거예요?
류헌을 죽이자!
아가씨. 사장님께서 모셔오랍니다
산산!
누구시지요?
이 아이의 삼촌이라오
우리 삼촌이세요
가방을 잊었잖니?
기회를 놓치면 안 된다!
재미있게 놀고!
집에서 기다릴게
이게 뭐지?
제가 잡은 문어인데
잘 못해서 놓친거예요
그거 만지지 마세요!
엄청 사납거든요
제가 밟아 죽일게요
제가 도와드리지요
그건 안돼요
그 칼에는 세균이 있어요
내려 놔! 착하지?
내 말 들어! 다 괜찮을거야
참 잘 했어요! 삼촌이 사랑해줄게!
지금 뭐 하는 거야? 당기지 마!
끊어지면 팔기 힘들어요!
통째로 잘 구워야 한단 말이야
제가 도와드리지요
넌 또 왜 그러는데?
무슨 무기를 이렇게 많이 갖고 다니니?
- 인터넷에서 샀어요! 다른 것도 있는데..
- 됐어 됐어!
잠깐만 있어봐!
절대 구우면 안돼!
생으로 먹는게 나을 것 같아
아저씨! 그거 놔요! 놓으라고!
내가 셋을 셀테니
하나, 둘, 셋! 입 벌려요
그거 놓으라고! 놓으란 말이야!
놓으라고 했잖아!
미안해요! 이렇게 큰 문어는 본 적이 없어서요
제가 잠시 흥분했습니다
젊은 사람이니 흥분하는 건
당연한 건데
하지만 내 개인적인 생각에
그 흥분을 예쁜 여자에게
발산해야 하지 않나?
죄 없는 문어 다리에 하지 말고!
이 변태같은 새뀌들아!
맞아요
죄송합니다. 삼촌
사장님이 곧 도착하십니다
죄송하지만 몸 수색을 좀 해도 될까요?
일어나세요
신발 안에 뭘 숨겼나요?
아닌데요
그럼 신발을 벗어서 보여줄 수 있을까요?
안돼요! 신발 벗기가 엄청 힘들어요
그럼 다리를 책상위에 올려주세요
저희가 대신 벗겨드리지요
부탁드립니다!
잠깐만!
이것 때문이었군요! 다 됐습니다
죄송합니다
이건 뭐지요?
성게요
이거는요?
성게 여는 도구요
성게를 왜 열어야 하나요?
먹으려고요
평소에도 성게를 갖고 다니면서 먹나요?
그럼 법에 걸리나요?
물론 아니지요
깜짝 놀랬잖아요
금방 몰래 물잔 두 개를 여기에 두셨는데
독이라도 탔나요?
에이 농담이에요!
이번엔 정말 깜짝 놀랬어요
제가 정말 놀래켰나요?
놀라서 오줌까지 지릴 뻔 했어요!
그럼 우리 한 잔 하실래요?
어떤 게 제 잔이지요?
둘 다 새잔이니, 아무거나 마셔도 되지요
무슨 문제라도 있나요?
아니요
레몬이 엄청 시네요!
저는 독이라도 마신 줄 알았네요
뭐요?
독이라도 마신 줄 알았다고요
료(廖)선생!
멈춰!
지금 뭐 하는 겁니까?
술을 조금 마시면 괜찮아질 거예요!
료선생! 괜찮으세요?
무슨 일인데?
금방 땅바닥에 쓰러지셨어요
물 좀 드세요!
료선생! 괜찮으세요?
안 본다고!
죽을래?
요즘 내가 채식하는 걸 다행으로 여겨라!
감히 나를 업신여겨? 너희들 모두!
사장님
나가 죽어라!
알았어! 나중에 전화할게
알았지?
병신같은 것들!
이런 사소한 일도 해결을 못해?
죽은 개새끼처럼 멍하니 서서!
멍청이들아!
지금 당장 가서 처리해!
여보세요? 당신이야?
별거 아냐! 금방 화를 좀 냈어
무슨 일 있어?
말해봐
알았어
류사장님, 문 빗장 다 고쳤습니다
적이 없다는 것이 얼마나, 얼마나 고독한 지!
적이 없다는 것이 얼마나, 얼마나 공허한 지!
홀로 정상에 서서
찬 바람을 맞고 있는
나의 고독은 그 누가 알아줄까?
적이 없다는 것이 얼마나, 얼마나 고독한 지!
적이 없다는 것이 얼마나, 얼마나 공허한 지!
저 멀리 어딘가에 있을
그녀가 내 말을 들을 수 있을까?
뭐.. 뭐야?
류사장님.. 저를 좋아해서
부르신 게 맞지요?
움직이지 마요!
정말 데이트하려고 아가씨를 부른게 아니에요
그냥 한 말일 뿐이야
저는 사장님께서 정말로..
됐어! 됐다고
10만 위안 주고
이제 가봐요
전 돈 필요 없는데요
금방 아가씨를 친 건 아가씨 잘못이야!
돈이 더 부족하다는 건가?
자 10만 위안 더 줄게!
나한테 한 대 더 맞을래?
정말 돈 필요 없다고요
돈이 필요 없긴!
좀 더 얻어내려는 수작이잖아!
옷이라도 한 번 벗어보던지!
날로 먹으려는 거야?
뭐 특별한 개인기라도 있나?
제 특기는 닭요리(몸파는 것)예요
그래! 그럴 줄 알았어!
내가 상이라도 줘야 하나?
닭요리(몸파는 것)를 너무 쉽게 보는 것 같은데
어려울 것도 없잖아?
우선 털을 깨끗하게 뽑아야 하고요
누구 털을 뽑는다고요?
미쳤어요? 제 털을 뽑는 게 아니라
그럼 설마 내꺼?
뜨거운 물에 데치면 바로 다 빠져요
털은 한 올도 못 뽑아!
그럼 드실 때 털이 한가득 일텐데요
나보고 진짜 먹으라고?
털도 안 뽑고, 먹지도 않을거면
사장님하고는 거래 안 할래요
니미럴! 사람을 갖고 놀아도 유분수지!
어서 끌고 나가!
뭐 하는 거예요? 미쳤어요?
당신은 내가 만난 사람 중 가장 아름답고
때가 덜 묻고, 제일 깨끗한 여자야
우리 같이 놀러 갈까? 어때?
이게 폭풍 후 무지개란 건가요?
어쩜 말도 이렇게 낭만적으로 할까?
갑시다!
약란! 나한테 아직까지 볼 일이 남았나?
특별한 건 없어요. 먼저 일 보세요
그래! 지금 정말 바쁘거든!
일 있으면 언제든 전화해요!
란사장 잘 모셔! 난 간다!
더러운 창녀 같으니!
내가 저 더러운 창녀보다 못하단 말이야?
죄송합니다! 란사장님!
란사장님, 뭐 마실거라도 드릴까요?
마시긴! 네 여동생이나 마셔?
어서 빨리 내 여동생을 데려와!
니 애미나 마신다고!
어서 우리 엄마를 모셔와!
- 썩 꺼져!(滾開 : 구르다)
- 예!
스스로 차에서 내릴래?
아니면 내가 걷어 차 줄까?
왜 갑자기 저를 쫓아내려 하나요?
질문은 그만 하고! 나 좀 놔두면 안 되겠나?
돈 챙겨서 어서 썩 꺼져!
저 앞이 바로 제가 닭요리 만드는 곳이에요
사장님도 한 번 드셔보실래요?
뭐가 어째?
믿으셔도 돼요! 반드시 좋아하실 거예요!
좋아! 차 세워!
어서 오세요! 여기에요!
사장님 가서 즐기세요. 근처에서 기다리겠습니다
너도 날 무시하냐? 미친놈!
보고도 모르겠어?
어서 차나 몰아!
냄새 정말 좋다!
아가씨가 말 한 닭요리가 이거였나?
그럼 뭔 줄 아셨어요?
어서 앉으세요! 어서요!
난 또 닭백숙인 줄 알았지..
한 번 드셔보세요
내가 이런 데서 음식이나 먹을 사람으로 보이나?
한 번 드셔보세요! 정말 맛있어요
지금 나랑 농담하나?
한 번 만 믿어보세요
너무 맛있어서 우는 거예요?
처음 먹었을 때 저도 울었어요
갑자기 아버지 생각이 나서..
그 시절에
집이 너무 가난해서
길거리에서 음식을 구걸했지
하루는
아버지가 닭 다리 반조각을 주워오셨는데
바로 이 맛이었어
그래서 어려서부터 결심 했지
입에 기름이 많이 묻었어요
그래서 어려서부터 결심을 했지
나중에 돈을 아주 아주 많이 벌어서
그렇게 많은 돈 벌어서 뭐 하게요?
이 세상에 돈 보다 더 중요한 게 있나?
만약 지구상의 깨끗한 물 한 방울
깨끗한 공기 한 모금 없다면
돈을 아무리 많이 벌어도
결국 죽을 수 밖에 없어요
당신..
지금 자신이 무슨 말을 하는지 알고는 있나?
이해 못 하고 있는 건 사장님이에요
그래서 제가 사장님 앞에 나타난 것이고요
사장님
닭요리 사줘서 고마워요
여기 100만위안(한화 1억 8천만)이오
당신 누구야? 나한테 접근한 목적이 뭐야?
난 그저 보통 사람이고, 사장님이 좋을 뿐이에요
도대체 무슨 꿍꿍이냐고!
내가 노래 한 곡 불러드릴까요?
나 류헌은 산전수전 다 겪은 놈이야!
87년도 주식폭락, 97년도 금융위기
02년도 SARS 전염병 사태
그때 마다 모두 살아남았다고!
난 정말 대단한 놈이라고!
오늘 나와 한 판 붙어보시겠다?
적이 없다는 것이 얼마나, 얼마나 고독한 지!
적이 없다는 것이 얼마나, 얼마나 공허한 지!
홀로 정상에 서서
계속 찬 바람을 맞고 있는
나의 고독은 그 누가 알아줄까?
세상에 묻는다! 산보다 높은 게 있냐고?
아니면 하늘보다 높은 곳이 있냐고?
세상에 이 산 보다 더 높은 산이 분명 있지만
당신보다 더 사랑하는 사람을 찾을 수는 없네
- 당신과 비교할 건 없소!
- 산이 더 높을 찌라도
- 진실한 사랑은 하늘만큼 높고
- 사랑은 더 높다네
모든 것이 다 좋다네
됐어! 됐다고! 당신이 이겼어!
이거 가짜 수염이었군요!
돌려줘! 돌려 달라고!
수염이 가짜였어!
내 경고하는데!
이렇게 하니 꼭 바보같네!
우리 놀이기구 타러 가요!
미쳤군! 내가 아가씨같은 사람하고
저걸 탈 것 같아?
날아간다!
방귀까지 껴?
사장님이 뀐 거잖아요!
내껀 바로 이 냄새야!
냄새 정말 고약하네요!
저 앞이 우리 집이에요
여기 해안가가 다 내꺼야
저기 모든 바다가 다 제껀데요?
정말이야?
그래요!
세상 모든 게 다 네꺼네!
맞아요!
그럼 나도 네꺼겠네?
여보세요?
집에 왔어요! 다음에요
이제 집에 가봐야 해요
집에까지 바래다 줄게
그럼 잘 가요
잘 가
괜찮으면 들어가서 차 한잔 하실래요?
그것도 괜찮지
만약 사장님의 생명이 1분 밖에 안 남았다면
뭘 제일 하고 싶으세요?
아무것도 하지 않고, 그저 당신을 바라보겠소
잘 보셨나요?
너무 서두를 필요 없을 것 같소
집에 들어가서 불을 완전 환하게 켠 후
아주 자세하게 보고 싶어
그리고..
널 사랑해
너무 늦었어요! 그만 돌아가 주세요!
저놈을 왜 놓아준 거지?
못하겠어!
너무 피곤해! 곧 말라 죽을 것 같아
정말 참을 수 없었다고
거의 다 됐었는데!
류헌 이 나쁜놈! 이번엔 잘도 빠져 나갔겠다!
여보세요?
류헌인가?
맞아
내일 같이 식사하재
이게 마지막 기회야! 절대 놓쳐선 안돼!
류헌을 죽이자! 류헌을 죽이자!
안녕하세요?
예.. 안녕하세요?
아는 사람인가?
저희 삼촌이세요
삼촌! 또 당신인가?
그러게! 또 너희들이네!
그러게! 또 문어를 잡았나요?
여기서 철판 볶음을 먹는다고 해서
당연히 신선한 재료를 준비해 왔지
우리가 할게요
괜찮아요
그럼 삼촌께서 직접 볶아주세요
삼촌 요리 엄청 기대되네
볶기 싫은데
좋습니다
제가 하지요
삼촌께서 조금 오버하시네
자신의 요리에 대해서 자부심이 강하셔서요
그렇게 자신있나?
퍼포먼스하는 것도 좋아하세요
도대체 무슨 일이야?
날아서 도망갔는데요
삼촌은 마술도 잘 하세요
- 가서 씻고들 와라
- 예
다들 나가
당신 사람 아니지?
손 좀!
나와 결혼해줘!
나 좋아한다고 했잖아?
널 아내로 맞고 싶어
- 뭔가 잘 못 알고 계신것 같은데
- 아니!
옷 입는 것도 촌스럽게 입고
밥 먹을 때도 쩝쩝거리고
걸음걸이도 이상하고
노래도 완전 못 부르는데
그러면 또 어때?
내가 좋아하는데
저 갖고 장난치지 마세요
주위에 미녀들이 그렇게 많은데
그 여자들은 다 내 돈만 바라는 거야
하지만 당신은 그렇지 않아
난 지금 모든걸 다 갖고 있소
하지만 너무 외롭고
이 세상에 날 이해하는 사람은 없소
당신 빼고는..
그런데.. 우린 어제 처음 만났잖아요
내 일처리 방식이 원래 이래요
빠르고, 정확하고, 독하지요
몇 백 억짜리 계약도 몇 초만에 결정해 버리지
그런데 이건 밤새도록 고민하다가 내린 결정이란 말이오
됐어요! 그만 하세요!
저는..
잘 못 됐어요! 모두 다 잘 못 됐어
왜 이렇게 멍청한 거예요?
당신이야 말로 멍청하지!
자신이 얼마나 대단한지 왜 알지 못하나요?
당신은 사람도 아니야!
하늘에서 온 천사야!
당신을 만난 게 내 생애 가장 큰 행운이야!
내가 사장님을 속인다는 생각은 안 해 보셨나요?
날 속여도 괜찮아!
내가 평생 속아 줄게!
그만 하세요! 듣기 싫어요! 듣기 싫다고요!
계속 그러시면 제 마음이 약해진단 말이에요!
난 당신을 죽이려 온 거란 말이에요!
딱 하루 상대를 안 해줬더니
그새 막 나가시는 구만!
산산!
제 인내심에도 한계가 있어요
그 말은 내가 해야 할 말 같은데?
날 좀 그만 따라다녀!
내가 여기 오면 안 되나요?
내가 뭐하러 당신을 따라다녀?
나를 따라다닌 것뿐만 아니라
도청까지 하고 있잖아
이렇게 노니 재미있나?
몇 조 짜리 사업인데
도청쯤 할 수도 있지!
근본도 모르는 계집하고 놀아나는 당신을 보면
아무래도 제 정신이 아닌 것 같아
투자금을 빼기로 했어요
투자금을 빼겠다고?
이렇게 빌테니
제발 빨리 좀 빼줘!
문어 오빠
다리 하나만 더 잘랐으면
바지도 입을 수 있었을 텐데요
본인의 유머가 먹힌다고 생각하지?
나란 사람은 사실
유머는 그저 그렇고
그보단 낭만적인 사람이지!
만약 내가 바지를 입고 싶으면
다리 세 개로도 충분히 입을 수 있어
자 봤지!
정말 입을 수 있지?
- 미안!
- 괜찮아요
나의 유일한 관심은 류헌의 암살 계획이
왜 계속 실패하느냐야!
도대체 문제가 뭐지?
혹시 그 놈을 좋아하나?
그 사람을 좋아하지 않아
내 눈을 똑바로 보고 다시 말 할 수 있어?
당연히 할 수 있어!
일부러 빙빙 도는 거야?
어떤 새퀴가 선풍기 돌린거야!
내가 켠 거야! 넌 안 덥니?
안 더워! 빨리 꺼!
정말 못 참겠네
난 전문 연기자도 아니고
또 전문 킬러도 아니야
더 이상 못 하겠어!
누구야!
선풍기 좀 꺼줘! 살려달라고!
바로 네놈이 소나를 바닷속에 켜놔서
우리를 죽이고 다치게 만들었지
바로 네 놈 때문에
수많은 가정이 파탄나고
가족들이 생이별을 했다!
네 놈 때문에 지구의 생태계가
어떻게 망가졌는지 알아?
네가 무슨 권리로 우리 가정과
환경을 파괴하는 거야!
바로 오늘
우리 인어족은
너에게 판결을 내린다
18층 지옥으로 떨어지거라!
형을 집행하라!
잠깐만!
나를 죽여도 소나는 여전히 가동될 거야
그러게
맞다니까!
당신들을 해치게 될 줄 정말 몰랐어
나를 풀어줘! 내가 소나를 끌게!
내가 도울 수 있게 해달라고!
저 놈 말을 믿지 마라!
죽여!
죽여라!
나도 이 사람 말이 맞는 것 같은데?
내 말을 이해하는 군!
어서 도망가요!
저 자식을 좋아하게 되었단 말만은 하지마!
류선생님
안녕하세요?
무슨 도와 드릴 일이라도 있나요?
내가 지금 말하는 것을
너무 무서워하지 말아요
우린 경찰이에요. 무서워할 게 없습니다
천천히 말씀하세요
금방 제가..
인어에게 납치되었습니다
인어가 어떤 사람인가요?
사람이 아니에요
반은 사람, 반은 물고기인 인어라고요
좌 우로 나뉜 게 아니라
상 하로 나뉜거요
위쪽이 사람이고, 아래쪽이 물고기요
머리가 없잖아요?
꼬추는 없어요! 여자란 말이에요!
여자란 말씀이지요?
인어라고요!
영화도 못 봤어요?
긴 머리에 몸매도 아주 좋은
반은 사람, 반은 물고기인 인어 말이에요!
알아 듣겠어요?
이해 합니다. 계속 말씀하세요
그 인어가 나를 쫓고 있어요
나보고 잘 생겼다면서요!
그건 다 아는 사실인데
그러곤 저를 청라만으로 납치했어요
거긴 전부 인어들만 있어요
문어도 있었고요
문어라고요
촉수가 이렇게나 길어서
내 몸을 감았는데
산산이 칼을 들어
빨리 잘라줘서
바닷속으로 뛰어 들 수 있었고
사람답게
왜 웃는거지요?
갑자기 기분 좋은 일이 생각나서요
기분 좋은 일이 뭔데요?
제 아내가 애를 낳았어요
왜 또 웃는거요?
사실은 제 아내도 아이를 낳았어요
두 분의 아내가 같은 사람인가요?
맞아요
그건 아니고요. 같은 날 애를 낳은 겁니다
제가 분명히 말씀드리는데요
지금 농담하고 있는 거 아니에요
맞아요!
장난은 그만하고 본론으로 돌아가서
금방 말씀하신 그..
인어가요
예뻤나요?
그 여자는 외모로 판단할 수 없어요
그 여자는 정말
정말 보기드문.. 그러니까
눈은 녹두처럼 파랗고
코는 마늘처럼 오똑하며
이빨은 날카롭고
엄청 귀여운데
아쉬운 건 그날 캄캄해서
그녀의 가슴을 잘 볼 수 없었다는 거지요
사람 너무 무시하네!
내가 계속 참고 있는데!
제 아내가 아이를 낳았다니까요!
계속 비웃고 있잖아!
멈추지도 않고 말야!
류선생님! 우린 혹독한 훈련을 받았습니다
아무리 웃긴 얘기를 들어도 웃지 않는다고요
가끔 못 참을 때가 있긴 하지만..
류선생님 우선 돌아가서 기다리세요
수사에 진전이 있으면 알려드리겠습니다
어서 빨리 수사를 진행하세요!
알았나요?
정말 위험해요! 경찰 병력도 많이 필요할거요!
류선생님, 더 보충하실 게 있나요?
류선생님
사장님을 믿습니다!
수 십조 짜리 회사 사장님이신데
설마 이런 저급한 얘기로 저를 속이겠습니까?
정신병자 빼곤 다 믿겠지요
말 나온 김에, 제가 훌륭한 정신과 의사를 아는데
지금 바로 불러오겠습니다
정신과 의사는 왜 불러오는데?
같이 놀려고요
너도 날 미친놈 취급하는구나!
젠장 너도 날 믿지 않는다고!
너도 날 안 믿는다고! 안 믿어!
돌아왔어요?
어디 갔다 왔어요? 걱정 많이 했잖아요
말다툼한 건 다 당신을 위한 거예요
투자금을 빼겠다는 것도 진심이 아니었고요
자신을 봐요! 항상 애 같다니까
당신 다리가 너무 예쁘오
다리만 예쁜가요?
내 몸은 전신이 보석이에요!
그럼 확인해 볼까?
문어오빠! 우리 이제 어떡하지?
죽기만을 기다릴 수 밖에
같은 편에게 배신당할 줄은 생각치도 못했네
네가 사랑하는 사람을 위해서
어떠한 희생도 마다하지 않는 것이
바로 너의 본성이니
너무 자책을 할 필요는 없다
인어가 사악한 인간을 사랑하다니
이런 법이 어딨나요?
사랑엔 법칙이 없단다!
사랑은 모든 규칙과 경계를 초월한다
600여 년 전 명나라 때엔
우린 인간의 수군에 일곱 번이나 포위 되었단다
만약 정(鄭)선생같은 정의로운 도움이 없었으면
우린 바로 멸종을 했을거다
인류는 분명 사악하지만
정의로운 사람도 있단다
사랑은 포용하는 것이고
또한 인내하는 것이니
세월의 시련을 견뎌내고
영원히 멈추지 않는다
인어만 두 시간 째 보고있는 거 알아요?
지금 나와 동심의 세계로 돌아가자는 건가요?
우리가 생태계를 파괴하는 건 아닐까?
지금 무슨 소리 하는 거예요?
어서 이리 와요!
haosou.com에서 검색해보자
이거 본 적 있나?
당신도 이에 대해 관심 있나?
나에 대해서 당신이 아직 모르는게 엄청 많답니다
이리와요 내가 천천히 말 해 줄테니
난 일이 있어서 먼저 가봐야겠소
가기만 해봐요!
살면서 이런 황금같은 기회가 몇 번이나 올 것 같아요?
어서 빨리 와서 기회를 잡지 못할까?
미안해요
정말 급한 일이 있어서 먼저 가봐야 해요
금방 당신 모습에 많이 감동했소
호의는 마음으로만 받겠소
돌아와요!
전화할게요!
돌아오라니까!
돌아와!
소나를 테스트하고 싶소
여기는 소나로 인한 해저 상황을 시뮬레이션 한 곳이에요
먼저 주의 사항을 말씀드릴게요
불필요한 서론은 집어치우고, 빨리 합시다
준비 되셨나요?
시작합시다
멈춰!
류사장님, 괜찮으세요?
아 머리 아파!
제길! 하마터면 바지에 똥싸는 줄 알았네!
실금현상은 정상 반응이에요
금방 설명해 드리려고 했는데
필요 없다고 하셨잖아요
사실 정상 세기에 1/10밖에 작동하지 않았습니다
그럴 리 없어!
류사장! 소나를 끄려고 하는 이유가 뭔가요?
이 소나는..
너무 강해요
아침 댓 바람부터 농담하자는 건가요?
현장에 계속 설치 중이에요
이건 사장님이 설계한 거잖아요?
내가 직접 테스트 해봤는데
똥까지 지릴 뻔 했어요!
우린 오줌 똥 싸는 일에 일가견이 없어서요
어쨌든 소나를 꺼야겠어요!
어서 동의하세요!
- 그게 가능하기나 한가?
- 말도 안되는 소리!
무슨 일이지요?
사장님!
류사장께서 갑자기 소나를 끄자고 하는데요
- 뭘 쌀 뻔했다면서요
- 지저분한 얘긴 다시 꺼내지도 마세요!
죄송해요!
류사장의 속마음을 알 수가 없네요
류사장 속마음을 모르는 것도 당연하지요
우선 소나를 끄는 것에 동의합니다
모든 소나가 꺼졌습니다
좋아요
약란, 고마워요!
별 말씀을요
난 항상 류사장님 편이에요
분명 무슨 이유가 있겠지요
저에게는 이유를 말해 줄 수 있지요?
소나가 너무 강해서, 똥까지 지릴 뻔 했어요
심성이 정말 착하시군요. 부러워요!
이 세상에 인어가 진짜 있어요
그 산산이란 여자도 그 중 하나예요
그리고 엄청 많아요
게다가 문어까지 있어요
그래서요?
우리의 소나가 그들에게 피해를 입히고
해양 생태계를 파괴하고 있어요
어디요?
바로 우리 구역이요
청라만 단두절벽 밑의 폐선박이요
내 이럴 줄 알았어!
말 하지 말걸! 또 후회되네!
당신을 믿어요
류사장이 살아있는 인어를 발견했다
청라만에 있는 그 폐선박이야
오 마이 갓!
여긴 뭐 하는 곳이지?
죠지(George) 자네 지금 뭐 하나?
미안해요. 사장님을 속였어요
죠지는 세계적인 해양생물학자이면서
동시에 당신과 같은 정신병자예요
줄곧 인어들의 행방을 추적했지요
난 그 연구를 전적으로 후원하고 있고요
왜 지금까지 말을 안 한거요?
우린 계속 인어의 행방을 추적해 왔어요
하지만 두 마리 밖에 찾지 못했지요
그것도 이미 죽은거요
이미 그 폐선박으로 출동했습니다
그 안에 살아있는 생명체의 흔적이 있습니다
빨리 잡으러 갑시다!
소나만 끄면 됐지, 그 사람들 잡아서 뭐하게요?
당신 미쳤어요?
인어예요! 새로운 종이라고요!
만일 그들의 DNA를 얻는다면
생명과학의 최고 경지에 이를 수 있다고요
이게 얼마나 큰 사업 기회인지 당신도 알잖아요?
- 그런데
- 돈이요! 돈 벌 수 있다고요!
돈 싫어요?
돈 좋지!
하지만 돈도 정도껏 벌어야지
양심까지 저버릴 수는 없잖아?
양심?
지구 보호와 세계 평화 유지는 혼자 하세요
양심 오빠!
그 소나는 내가 직접 체험했소
제발 소나 핑계는 집어치워요!
그 천한 계집 때문에 그런거잖아?
난 돈도 많고, 몸매도 좋아
따라다니는 사람 줄 세우면
프랑스까지도 갈걸?
당신한테 300억위안을 투자했는데
날 공기 취급하고
물고기나 좇아다녀?
난 정말..
지금 그 년을 잡아서
생선 머리 탕을 끓일거야
인어는
지능이 높은 미지의 야생종이다
무기를 만들 줄 알고
성격이 매우 포악하며
방대한 살상력을 가지고 있다
인어를 발견하는 즉시
화력을 총동원한 선제 공격으로
반항하지 못하도록 초반에 진압해야 한다
모두 몰살 시킬망정
하나라도 놓치면 안 된다!
사장님
분부하신대로 300명의
안전 요원을 대기시켰습니다
언제든 출동할 수 있습니다
약란의 비밀 실험실도 모두 봉쇄하여
아무도 못 들어갑니다
- 이제서야 나를 믿는건가?
- 믿고 말고요
근데 산산한테 전화가 안 되네!
통화 될 때까지 계속 걸어!
최대한 빨리 사람들을 데리고 와
사장님! 운전 조심하세요
이 모델은 3대 밖에 없습니다
사장님 다시 한번 확인할게요
지금 약란사장을 대적하는 건
바로 돈과 대적하는 겁니다
우리는 사업하는 사람들입니다
돈과 싸우는 것은
전용 비행기와 요트, '로마네 꽁띠'가
더 이상 중요하지 않다는 거지요?
그래!
좋아! 저들을 강제로 끌어 올리자!
타겟이 물 밑에 있다
발사!
제발 좀 가자!
누가 교통 정리 좀 안 하나?
경찰은 어딨는거야?
떼 돈 벌었다!
소나가 꺼졌다! 이제 안전해!
어서 바다로 뛰어 들어!
바다 밑까지 잠수해!
바다가 정상으로 돌아왔다! 빨리 나가자!
류헌이 날 속이지 않았어
저기 있다
저기다!
비켜! 내가 하겠다!
어서 몰아!
이리 줘!
제길!
어서 가자!
너희 차도 막힌다고? 그럼 헬기는?
헬기 조종사가 뭐라고?
조종사도 길이 막혔다고?
나가 죽어라!
잠깐 멈춰봐요
여기 돈과 스포츠카를
이 오토바이와 바꾸지 않을래요?
안돼요
빨리 가서 손님 손톱 손질해야 해요
이 차만 있으면 손톱 손질 안 해도 되요
저기 큰 빌딩도 줄게요
시가 수 십억위안은 될거요? 어때요?
내 능력도 한계가 있어서요.
마지막 협상이요
100억 위안!
류사장!
100억 위안으로 거리에서
손톱 손질하는 아가씨한테 찝적대다니
게다가 성공도 못했어!
정사장님!
쏴 죽여!
어서 빨리!
누구든 이 여자를 건드리려면
날 먼저 쳐라!
상관하지 말고 쏴라!
이 여자가 미쳤나? 진짜로 총을 쏴?
내가 집에 보내줄게
저 미친 여자 같으니!
저 상관하지 말고 가세요
내가 있으니, 무서워하지 마!
날 놔줘요
놓지 않을거야
저는 용검비(龍劍飛)라고 합니다
저를 만나 주셔서 정말 감사합니다
3년 전 설립하신 장학재단의
첫 수혜자가 바로 접니다
모든 학우들을 대표하여 감사를 드립니다.
저희들에게 사장님은 위대한 분이십니다
아니에요
예전에 그렇게 성공한 기업가셨는데
어쩌다가 모든 재산을 환경단체에 기부하셨나요?
만약 이 지구상에 깨끗한 물 한 방울
깨끗한 공기 한 모금이 없으면
돈을 아무리 벌어도
우린 죽은 목숨 아니겠소?
맞습니다. 확실히 그렇지요
그럼 인어는
인어는 없습니다
인어의 존재를 부정하는 이유가
그들을 보호하기 위함이라고 하던데
당시 그 사건 후 구사일생으로 살아나신 후에
계속 솔로로 지내는 것도
그 인어를 기다리는 거라고요
지금 영화 얘기 하는 건가요?
류사장님 이 사진 한 번 보세요
사실 이런 질문을 드리는 데에
악의는 없습니다
저는 해양생물을 연구하는 학생으로서
이런 새로운 발견이야말로
매우 중요한 연구 과제이기 때문입니다
과학자는 객관적이야 하니까
동화 속 얘기는 너무 많이 하지 마세요
맞네요
사실 난 솔로가 아니에요
루시!
지금 요리하고 있어
잠깐 와 봐!
갈게요
루시예요!
안녕하세요?
예 안녕하세요?
지금 우리는 아주 평범하게 생활하고 있습니다
우리 둘은 여기서 밥을 지어 먹고
차도 마십니다
그리고 또 뭐가 있지?
그리고 여행도 가잖아요?
알겠습니다
한 번도 가보지 않은 곳을 가면
경치가 너무 아름다워요
정말 아름답지요
현이아빠 스무 번 째 자막이었습니다
고화질 버전 나오면 다시 수정할게요!
자막에 대한 문의 사항이나 Feedback(격려 같은 것 ^^;)이 있으시면
kkrystal@hanmail.net으로 메일 보내주세요